오래전의 기억이 서서히
추억의 빛깔로 물들어져 간다
때로는 퇴색해져 가는 모노톤 과 같이
하지만 그것은 오히려 추억을
순수한 것으로 만들어 준다
마치 어제와 같이
생생한 영상을 통해서
이것도 기한이 지난거잖아
아무렇게나 내팽겨치니까 이렇게 싸이는 거라구
1960년?
써클 작품이군...
서고는 다용도실이 아니라구
페기처분 해도 괜찮겠지...
흡혈공주 미유 TV #5
신마 그것은 인간의 마음을 좀먹고 파멸로 이끄는 자
언제 부터인가 그들은 어둠의 세계에 봉인되어 졌다
그러나 어둠에서 빠져나온 신마는 지금도
인간의 마음속에 숨어 낮과 어둠의 사이에 존재하고 있다
흩어져 있는 신마를 다시한번 어둠의 세계로 돌려보내는
감사 ( 감시 하는자) 그것이 아름다운 흡혈귀 미유
그 모습은 아무도 알지 못한다
제 5 화
세피아 의 초상
전 꿈을 꿀때가 있습니다
몇십년 후 자신이 노인이 되었을때의 꿈입니다
꿈속에서 당신은 어떻게 살아가고 있을까요?
지금과 마찬가지 입니다
상상에 빠져서 현실을 보려고 하지않는
그런 인간 입니다
하지만 그건 멋진 일인지도 몰라요
꿈을 꾸는 채로 언제까지 있을수 있다는 건요...
그 꿈속에
아니요 아무것도 아닙니다
감사합니다
오시마 선생님 초대해 주셔서 고맙습니다
너희들은 도키와 학원의....
아오키라고 합니다
도서위원회 의 대표로써 왔습니다
친구들입니다
안녕하세요
선생님은 우리학교 졸업생 이시고
학교에 책을 기증해주고 계셔
여기 영화연구회의 고문도 맡고 계셔
저기.... 상당히 오래된 영화군요
잃어버린줄 알았던 필름을 찿았거든
나도 오랜만에 본거지
아직 미완성 이긴 하지만
이영화 주인공 혹시 선생님이세요?
직접 만든 영화라서 출연하긴 했지만
상당히 부끄럽군
너희들 한텐 지루한 내용 이었지?
아니요 전 감동했어요
마치 진짜 연인사이 같아서요
나도 그렇게 생각했어
그래 이 영화를 찍을때 나는 사랑을 하고 있었지
히로인과 말입니까?
그래 당시 그녀는 대학의 꽃이었지
많은 사람이 그녀를 동경하고 있었어
그래서 영화에 출연해달라고 요청했지만
딴 마음이 없었다고는 말 못하겠군
그럼 왜 영화가 미완성 인채로 남겨진거죠?
어떤 사정으로 그녀는 학업을 중단해 버렸어
그후로는 한번도 만나지 못했지.....
영화에 숨겨둔 내 사랑도 그때 버리고 말았어
그래서 내 마음은 아직 정리 되지 않았지
하지만 그것도 오래전 일이야
추억의 일부분 일뿐이지
멋진 이야기구나
유카리는 자고 있었잖아
난 연애물은 딱 질색이라구
그런게 아니고 선생님 이야기 말이야
시간을 뛰어넘은 사랑이라..... 로맨틱해
응?
왜?
왜그래? 히사에
그 영화의 여주인공 지금은 어떻게 지내고 있을까 해서
이제 할머니가 되었겠지
보통의 노인처럼 손자 재롱이나 받아주고 있을꺼야
그럴까? 난 지금도 잊고 있지않다고 생각해
선생님이 영화로 전하려고 했던 것을
알고 있었던건 아닐까?
그러니까
그렇구나 결국 아무 말도 못했으니까...
사랑하다고
그사람을 찿아주지 않을래?
만나게 해주는거야 TV의 만남같이 말이야
가능할까? 선생님이 기뻐해 주실까?
그럼 미유는 어떻게 생각해?
그만두는게 낫지 않을까....
왜?
추억은 추억인채로 놔두는게 좋다고 생각해
하지만 선생님 왠지 쓸쓸해 보였어
지금도 사랑하고 계신것 아닐까?
그걸 매듭짖게 해드리고 싶어
영화 대신에
좋아 알아볼수 있는만큼 알아볼까?
나머지는 선생님의 판단에 맡기고 말이야
결정 왠지 두근두근 하는데
아직도 치우지 않은거예요?
그렇게 간단히 말하지마
다음주엔 료스케가 올테니까요
역시 새로 지을 생각인가?
땅값은 남는다고 하잖아요?
이세대 주택이 어디가 그렇게 불만인거죠?
불만은 없어 단지 이 집엔 추억이 많으니까 말이야
나한테는 불쾌한 추억밖에 없어요
메이케이 대학의 다니구치씨 한테서 연락이 왔었어요
당신 거절했다면서요?
이제와서 예전과 다른 일은 할수없어
저쪽에선 교수 대우를 해주겠다고 말했어요
조교수인 당신에게 이런 기회를 주었는데
감사히 받아들이지 않다니
대체 무슨 생각을 하는거예요?!
정년까지 일년 밖에 안남았다고요
이리저리 따질 입장이 아니라는거 알고나 있어요?
정말 당신이란 사람은
만일 그때
졸업앨범 이라니 몰랐었어..
선생님이 도키와 출신이라고 한다면
그 사람도 그럴 가능성이 크다는 거지
있다 스도 카요꼬
하지만 지금 주소하고는 다른잖아
도키와 고등부에 진학했어 히사에
고등부 도서실에는 들어갈수 있지?
응 도서위원이니까
하나하나 짚어 나가자구
정보를 모아나가다 보면 어떻게든 됄꺼야
미유도 도와주면 좋을텐데
억지로 도와달라고 하는건 안좋아
와 있는건가?
엄마도 고생이군요
아버지 저래 보여도 상당히 완고 하시니까요
아무 소리 못할껄
집의 생계를 꾸려온것도 나고 이 집의 명의도
내 이름으로 돼 있으니까
하지만 괜찮겠어요? 맘대로 집을 바꿔도
상관없어
어떻게 된거야!
전부 버렸어요
이제 당신에게는 필요 없으니까요
영화 강의도 안하신다고요?
여긴 다음주 부터 료스케가 사용할꺼예요
어디야? 어디다 버린거야!
있다
추억은 발견하셨나요?
넌 그때의
추억을 버리지 못한다는것 나쁘다고 생각하지않아요
하지만 그 필름에는 신마가 숨어있어요
무슨 말인지 모르겠군
실례
역시 여기에 있었군
라바!
불꽃이여
라바 괜찮아?
예 그것보다 녀석은 그림자 입니다
제 힘은 통하지 않습니다
그래 어떻게든 손을 쓰지않으면....
이 근처 일텐데
주소는 틀리지 않는데.....
여기 아냐?
분명히 여기 이긴 하지만
설마 선생님의?
그럴리가 없잖아
저기 오우시마 선생님댁 맞습니까?
그래요 남편이라면 아직 주무시고 계신데
스도 카요꼬 씨라는 분은
내가 결혼하기전의 이름이다만
너희들 대체 누구냐?
아니요 아무것도 아닙니다
실례했습니다
어떻게 된거야? 그 여주인공은 부인이라는 거야?
그런것 같네.....
그럼 선생님은 어째서
아직 짚이는 데가 한군데 있어
이렇게 된이상 자세한 사정을 듣지 못하면
견디지 못할것 같애
가자
느끼셨군요
너는 알고 있는거냐?
왜 이렇게 됬는지를
그일은 대체
모두 빨려가 버리고 말았어
단지 필름을 보고 있었을 뿐이었는데
신마
인간을 파멸로 이끄는 자
그일은...... 그래 내가 졸업할 무렵의 일이었어
오시마는 카요꼬와 학생결혼을 했었지
그녀의 집안은 상당한 부자여서
부모의 반대가 너무 심하니까 둘이서 도망을
그래서 영화가 미완성 인거군요
오시마는 학자가 되고 싶다라는 꿈을 갖고 있었어
카요꼬 는 그꿈을 이루어주기 위해 열심히 일했지만
고생은 사람을 변하게 만드는 법이지
지금의 카요꼬에게 오시마는 학자가 되지못한 남편
출세는 불가능한 무능한 남편으로 밖에
보이지 않는거야
꿈만으로는 살아갈수 없다는 뜻이지
하지만 꿈이 없으면 살아갈 의미가 없잖아요?
그렇구나 어린 너희들은 더욱더 그렇겠지
꿈을 깨뜨려 버린건가....
아니요 감사했습니다
미안 히사에
너무 깊이 파고 들어버려서
이럴 생각이 아니었는데...
선생님은 지금도 부인을 사랑하고 계실꺼야
그러니까 아직 추억을 버리지 못하는거야
난 그렇게 생각하고 싶어
난 오래전 잘못을 저지르고 말았어
단지 그녀를 바라보고 있는것 만으로 좋았어!
현실의 그녀를 손에 넣은 잘못으로
그녀를 불행속으로 빠뜨리고 말았어
난 아직 그때의 그녀를 쫓고 있어
그래 또 잘못을 저지르고 있어
많은 사람들을 이런 꼴로
당신은 단지 생각이 너무 지나쳤던것뿐
나쁜것은 필름에 달라붙어 기생하고 있는 신마
아니 난 알고있어어
언제까지나 이 필름을 내것으로 하고 싶었어
그래서 멈추게 할수가 없었어
하지만 당신의 그 생각조차도 신마는
좀 먹고 있어
이대로라면 더 많은 사람이 빨려들어가게 돼
그래
결국 카요코까지
나는 속죄해야돼!
신마
현염
역시 선생님에게 달라 붙어 있었군
이런일은 이제 질렸어!
날 데리고 가
그 스크린속의 세계
날 붙잡고 놔주지않는 추억속으로
녀석은 영화속 에 있습니다
갈수 밖에 없겠지
조심하세요 여긴 녀석의 세계입니다
내 힘이 통할까?
왠지 안좋은 상황이야
조심하지않으면 큰일나겠어
미유 저기!
도망은 빠른 녀석이군
불꽃이여
전혀 반응이 없어
빛이 있는한 그림자는 없어지지않아
그래 저것도 영상같은 것이니까
이젠 아무데도 갈수없어
아니면 어둠속으로 도망칠건가?
길을 잃은 신마여 어둠으로
이젠 괜찮겠지.. 안에서 불태워 버렸으니까
그 인간들도 불타버렸을까요?
그건 내 일이 아닌걸
인간을 심판할 생각따윈....
없어
왜 그러세요?
긴 꿈을 꾸고 있었던건 같습니다
나 결심했어요
당신과 언제까지나 함께 하겠습니다
폐가 됄까요?
아니요
당신은 언제나 제 옆에 있어주었습니다
그리고 지금도
신마는 없어졌다
하지만 추억속에선 아무도 돌아오지 않았다
제 5 편
완